Tonny Golubitsky
+972-527808321 • tonnygol101@gmail.com• linkedin.com/in/Tonny-Golubitsky • https://github.com/TonnyGol
Third-year Computer Science student with strong programming skills and a solid
foundation in software engineering principles. Proﬁcient in Java, Python, with
practical experience in object-oriented design, data structures, and database
systems. Skilled in working with Git, MySQL, REST APIs. Eager to contribute to
development teams and grow in areas such as backend engineering, system
design, and scalable application development.
PROJECTS
Escape Room Booking and Management System
• Built a backend server for room booking system and a JavaFX admin desktop
app, Spring Boot backend, and MySQL database. Developed a React + Vite
client to display and interact with the booking calendar in real time via
RESTful integration.
• Skills: Java, Spring Boot, JavaFX, React, Vite, JavaScript, MySQL, REST APIs
License Plate Scanner – Automatic Number Plate Recognition
• Developed with TensorFlow and OpenCV to recognize Israeli license plates
from video, converting them to strings. Implemented a client-server
architecture using sockets (UDP), with a web-based client and SQL database
on the server. Communication occurred via JSON, with a Flask-based
interface.
• Skills: Machine Learning (TensorFlow), Computer Vision (OpenCV), Client-
Server Architecture, SQL Database Management
Battleship Hybrid Interactive Game
• Developed a physical-to-digital Battleship experience bridging a sensor-
equipped board with a C#/WPF digital engine via MQTT real-time
communication. Implemented complex state-machine logic for ship
placement validation, cross-team multiplayer architecture, and custom sprite
animation caching to deliver a seamless user experience.
• Skills: C#, .NET, WPF, MQTT, Hardware-Software Integration, State-Machine
Logic, UI Development
VOLUNTEERING & LEADERSHIP
"Youth for an Equal Society" organization• 2017 - 2020
• Strategic Leadership: Managed the human resources team and oversaw the
planning and execution of various organizational ventures.
• Volunteer Development: Led recruitment and marketing initiatives while
designing strategic growth and expansion plans for volunteer roles.
Military Service• 2020 - 2023
Field Intelligence Corps, IDF
• Squad Commander – released as staff sergeant.
SKILLS
Languages: Java, Python,
C# , JavaScript, SQL
Technologies: Git  ( GitHub) ,
VScode, intellij, Vite, MySQL,
REST  APIs, Postman,
Dockers, AntiGravity, Cursor,
Claude
EDUCATION
bachelor’s degree in
computer science
Ashkelon Academic
Collage
2023 - Present
“Magshimim”
Program
Cyber Education Center
2017 - 2020